Написать и обосновать, сколько потребуется времени для тестирования заполнения справочника Товары (демо база).

Задачи:
1.	Создание новой группы в справочнике Товары
2.	Создание и заполнение нового элемента справочника Товары
3.	Создание текста теста
4.	Первичный прогон теста
5.	Исправление ошибок и корректировка текста теста	
7. 	Контрольный прогон теста

Суммарное число пройденных тестов:2 
Итоговое количество готовых тестов: 1
Среднее время для разработки одного теста: 30 минут
Время на исправление 1 ошибки: 20 минут 
Время составления одного багрепорта: 10 минут
Время на первичный прогон тестов: 10 минут
Время на повторный прогон тестов: 10 минут

Итого: 120 минут
